Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 29]
Kekuatan Kebencian...
Kekuatan Kebencian yang tak berujung dan melonjak...
Pohon Duka,
menyerap semuanya
dan tumbuh lebih cepat.
Aku sudah menunggu begitu lama
untuk hari ini!
Formasi Myriad Blight
akhirnya diaktifkan.
Setelah aku mendapatkan kembali kekuatanku,
Wangquan Hongye
dan Wangquan Fugui,
kalian berdua
menginginkan.
Letakkan qingtongnya.
Turunkan dia
dan menyerahkannya kepadamu?
Mengapa saya melakukan itu?
Tentara.
Kau adalah bencana berjalan.
Semua orang di sekitarmu
menemui nasib yang mengerikan.
Persembahan yang membawa sial
seharusnya tetap di altar.
Mengapa kamu harus meninggalkan tandumu,
mengutuk semua orang untuk menderita penderitaan tiada akhir?
Hidupku
bukan hak Anda untuk memutuskan.
Benar-benar?
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Mari kita lihat kecepatan siapa yang menang:
pedangmu, atau pedangku.
Wangquan Fugui.
Bagaimana kalau aku memberikannya padamu?
tempat yang tidak bisa kembali?
[Penghalang Setan Salju]
[Iblis Salju Kuno]
Halo.
Setan Salju Pemakan Emosi?
Kamu kenal saya?
Iblis Salju Kuno
yang tidak pernah tua.
Mengapa kamu menuruti perintah orang lain?
Yang lain?
Maksudmu laba-laba kecil itu?
Laba-laba kecil itu tampak sangat tampan.
Mengapa aku tidak boleh menuruti perintahnya?
Di samping itu,
makanan yang dibawanya
sungguh luar biasa.
Bukankah ini lucu?
Ini duniaku.
Tidak peduli seberapa kuat
manusia atau iblis,
di sini mereka hanya bisa dibekukan,
dan aku akan berpesta
kehidupan indahmu,
sedikit demi sedikit.
Apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Membunuhmu.
Bukankah itu jelas?
Laba-laba kecil itu sangat membencimu.
Namun vitalitas Anda ternyata kuat sekali.
Saya penasaran untuk melihatnya
Berapa lama
kamu bisa bertahan di sini.
Jangan banyak bicara.
Lakukan saja.
Apa terburu-buru?
Konsep waktu tidak penting bagi saya.
Di sini, waktu berlalu
seperti air yang mengukir batu
atau pohon besi yang berbunga.
Karena kamu sangat cantik,
tetaplah di sini saja
dan menjadi patung es
untuk saya kagumi.
Li Xueyang.
Tahukah kamu kebenaran kejamnya
apa yang terjadi di gurun di
Wilayah Barat
1.000 tahun yang lalu?
Saya bersedia.
Bahkan mengetahui semua kebenarannya,
kamu masih berpegang teguh pada rubah corsac itu.
Dengan perilaku seperti ini,
kamu tidak layak menjadi keturunanku—
bahkan tidak layak menyandang nama keluarga Li.
Masalah ini tidak ada hubungannya dengan Yunfei.
Dia tidak bersalah!
Anda pikir hanya dengan klaim sederhana bahwa Anda tidak bersalah
dapat menghapus semua dosa mereka?
Aku benci.
Kebencianku begitu dalam.
Mereka yang maju ke medan perang
tulang-tulangnya berubah menjadi debu.
Mengapa
rubah corsac yang tercela dan tak tahu malu itu
bisa menikmati kekayaan dan kekuasaan
selama 1.000 tahun,
sementara Kerajaan Qianxia kita
hancur begitu cepat?
SAYA
harus membuat mereka membayar.
Di mana sebenarnya suamiku?
Aku sudah mengirimnya ke
Formasi Myriad Blight.
Kau mengaktifkan Formasi Myriad Blight?
Itu benar.
Kali ini,
Saya akan meletakkan formasi
di seluruh Corsac Fox State.
Aku akan mempersembahkan Corsac Fox State
sebagai korban,
biarkan Nyonya Rubah Hitam terbentuk,
dan membantunya memusnahkan dunia.
Nyonya Rubah Hitam berjanji padaku
bahwa dia akan membantuku memulihkan
Kerajaan Qianxia.
Anda ingin membuat orang 1.000 tahun kemudian
membayar kesalahan 1.000 tahun lalu?
Gulizan.
-Kau gila!
-Xueyang, waktu kita hampir habis.
Serahkan saja padaku.
Ayo selamatkan Anjing Malang.
Tetap aman.
Nona Long, ayo berangkat.
Saya tahu di mana reruntuhan Qianxia berada.
Itu hanya dua nyawa lagi.
Formasi Myriad Blight
telah diaktifkan.
Tidak ada jalan kembali.
Apa,
kamu ingin membunuhku?
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Tidak apa-apa.
Setidaknya aku bisa mencegahmu dari
memasuki Formasi Myriad Blight.
Qingtong.
Tahukah kamu berapa lama?
Aku telah menunggu momen ini?
Cintaku padamu
adalah yang terkecil,
tabu tergelap dalam hatiku.
Itu menanamkan benih rasa sakit dalam diriku.
Itulah mengapa aku dirasuki
oleh Rubah Hitam.
Mereka yang tidak memiliki kegelapan atau keinginan
di hati mereka,
baik manusia atau iblis,
tidak akan pernah menjadi sasarannya.
Dan kegelapan terdalam
di dalam diriku
adalah rasa takut kehilanganmu.
Laba-laba Kecil.
Aku harus mengatakan,
Anda benar-benar memperhitungkan setiap langkah Anda.
Kau tidak hanya menggunakan adikmu
sebagai umpan untuk menjebak Prajurit,
tetapi kamu akhirnya
mendapatkan saudara perempuanmu sendiri.
Namun,
yang kau dapatkan hanya tubuhnya.
Apa rencanamu untuk dilakukan?
kapan dia bangun?
Aku akan mencabut benih pohon di dalam dirinya
dan biarkan dia hidup baru di bawah perlindunganku.
Entah dia setuju atau tidak,
dia akan menjadi milikku.
Anda akhirnya mengambil keputusan.
Lalu, sesuai keinginan Anda.
Seperti yang diharapkan dari iblis yang dipilih Nyonya.
Drama di Wilayah Barat
telah dimulai.
Setelah Anda mendapatkan kekuatan Nyonya,
bahkan jika Prajurit itu berhasil bebas,
Anda tidak akan takut pada apa pun.
Qingtong.
Suatu ketika darahku
menyatu dengan benih pohon di dalam dirimu,
benih pohon itu
akan menjadi milikku.
Qingtong-ku
tidak membutuhkan daya apa pun.
Dia hanya membutuhkan aku.
Fan Yunfei.
Penggemar Yunfei!
Bangun!
Xueyang.
Di sini berbahaya.
Formasinya makin meluas.
Ia akan menghabiskan tempat ini pada akhirnya.
Kalian harus pergi sekarang!
Mengapa kamu bicara omong kosong begitu?
Kau suamiku.
Tidak mungkin aku akan melepaskanmu
dan meninggalkanmu!
Xueyang.
Xueyang!
Jangan lakukan hal bodoh!
Ayahku pernah mengatakan kepadaku
Formasi Myriad Blight
digerakkan oleh kekuatan 3 klan.
Jika kamu mencoba menyelamatkanku sekarang,
Anda akan langsung masuk ke perangkap mereka!
Diam!
Aku tidak akan pergi, apa pun yang terjadi!
[Pembentukan Hawar Beraneka Ragam]
Ketiga klan telah memasuki lapangan
pada saat yang sama.
Rencana Gulizan telah berhasil.
Teman-teman,
Formasi Myriad Blight
telah diaktifkan.
Bersiaplah untuk terlahir kembali!
Pohon Kesedihan Hitam,
serap Kekuatan Kebencian
sebanyak yang kamu mau
dan tumbuh dengan cepat.
Setelah ribuan tahun,
SAYA
akhirnya bisa kembali ke wujud manusiaku!
Formasi ini menguras kekuatan kita.
Kita harus bergegas dan menyelamatkannya.
Qingtong.
Tetap bertahan.
Jangan khawatir.
Aku hanya mencabut benih pohon
dari tubuhmu.
Mulai sekarang,
akulah yang akan melindungimu.
Tetap bertahan.
Ini akan segera berakhir.
Qingtong!
Qingtong.
Kau berbohong padaku lagi.
Jadi bagaimana?
Mustahil.
Bagaimana mungkin seni rahasia
membuang benih pohon bisa gagal?
Kamu telah meremehkanku.
Kekuatanmu datang dari Black Fox.
Karena saya bisa menerima benih pohon
hari itu,
Aku bisa memurnikannya hari ini
dan menghancurkan segel yang kau tempatkan padaku.
Qingcheng,
apakah kamu tahu
bahwa jika kamu mengeluarkan benih pohon
dari tubuhku,
Aku akan mati?
Saya sama sekali tidak tahu.
Nyonya Rubah Hitam,
Kamu sebenarnya berbohong padaku.
Beri tahu saya.
Di mana Tuan Muda Fugui?
Tahukah Anda tentang Iblis Salju Kuno?
Sekarang Tuan Muda Fugui Anda
telah terjebak dalam ilusi badai salju
selama berhari-hari,
tidak mungkin dia bisa kembali.
Qingtong.
Aku sudah memberitahumu sejak lama
bahwa Tuan Muda Fugui Anda
sudah meninggal!
Bagaimana?
Waktu berlalu begitu cepat di sini, bukan?
Hari lain telah berlalu.
Aku merasa sangat sedih,
melihat hidupmu berlalu begitu saja.
Namun sebentar lagi, aku akan bisa berpesta denganmu.
Bagaimanapun juga, kau adalah raja iblis,
dan kamu membiarkan Black Fox memanfaatkanmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan, digunakan?
Bukankah itu benar?
Si Rubah Hitam ingin aku
mendobrak penghalang itu untuknya.
Sebelum itu,
Tentu saja dia tidak akan membunuhku.
Dia pasti menyuruhmu menjebakku di sini.
untuk tujuan lain.
Saya tahu itu.
Dia berencana untuk mengaktifkan
Formasi Myriad Blight
di Wilayah Barat
untuk menyerap Kekuatan Kebencian yang sangat besar
untuk membantunya mengambil bentuk fisik.
Dan untukku—
Aku akan mendapatkan kekuatan hidupmu.
Formasi Myriad Blight?
Itu benar.
Formasi Myriad Blight
adalah formasi kuno
dari Wilayah Barat,
didirikan 1.000 tahun yang lalu
oleh Ratu Gulizan
untuk melawan naga yang mengamuk
yang mengancam Kerajaan Qianxia.
Setan Salju Kuno:
ditopang oleh roh-roh yang dilahap,
menyendiri secara alami,
lahir di tengah salju tak berujung.
Jahat di alam,
namun tak tersentuh kepolosan.
Sama seperti yang tercatat dalam Demon Chronicles.
Setiap detailnya terdengar nyata.
Apa maksudnya itu?
Kamu mencoba menipuku?
TIDAK.
Anda pasti menggertak.
Setelah sekian lama,
tidak mungkin kekuatan spiritualmu
masih sekuat itu!
Benarkah begitu?
Reruntuhan Qianxia.
Formasi Myriad Blight.
Jika aku tidak bermain bersamamu,
bagaimana aku bisa mempelajari hal itu
untuk mengaktifkan Formasi Myriad Blight,
kamu mengorbankan seluruh Wilayah Barat
untuk menyuburkan Pohon Kesedihan Hitam?
Qingcheng...
Formasi Myriad Blight
telah diaktifkan.
Itu tidak dapat dikembalikan lagi.
Jadi apa yang akan kau lakukan, membunuhku?
atau menyelamatkan semua orang di Wilayah Barat?
Buatlah pilihanmu.
Mengapa dia harus memilih?
Tuan Muda Fugui.
Cepatlah pergi.
Kita tidak bisa membiarkan Black Fox melakukan apa yang diinginkannya.
Serahkan saja padaku.
Qingtong.
Kamu terlalu naif.
Apakah kau benar-benar mengira kau dapat menjebakku?
Aku tidak punya waktu untuk bertengkar denganmu.
Formasi Myriad Blight
sedang menungguku.
Jangan berpikir bahwa hanya karena aku menyukainya,
kamu dapat menyabotase rencanaku.
[Aula Qianji]
Qingtong.
Apakah kau sungguh akan membunuhku?
Kekuatan Black Fox
berasal dari Kekuatan Kebencian.
Terima kasih atas serangan itu.
Itu membuatku semakin kuat!
Qingcheng dari dulu
sudah lama meninggal!
Atau apakah kamu mengatakan
bahwa adik laki-lakinya
yang biasa mengikuti di belakangku,
menyukai daging dan permen,
baik dan polos,
tidak pernah ada
sama sekali?
Apakah benar-benar ada sesuatu di hatimu?
yang tidak dapat saya lihat?
Ya.
Aku benci orang-orang sepertiku
yang pernah mempermalukanku.
Aku benci Nyonya Yin.
Saya benci Aliansi Yiqi.
Aku benci Prajurit itu!
Aku ingin mereka semua mati!
Izinkan saya bertanya.
Jika kamu diberi kesempatan lagi,
apakah kamu masih akan membiarkan Rubah Hitam
merasukimu?
Beri aku 10.000 kesempatan, dan aku akan
membuat pilihan yang sama setiap waktu.
Mengapa!
Katakan!
Di antara orang baik, tidak penting dan tidak penting
dan kekuatan yang kejam dan tak terkendali—
beri aku 10.000 kesempatan,
dan saya akan memilih yang terakhir
setiap saat!
Tapi aku tidak akan berpura-pura lagi.
Kau milikku.
Kau akan selalu menjadi milikku!
Jika Anda tidak mengirimkan,
Aku akan menghancurkanmu!
Anda berencana untuk menggunakan benih pohon
untuk binasa bersamaku?
Qingcheng.
Kegelapan di hatimu muncul
karena aku gagal melindungimu dengan baik
sejak kita masih kecil.
Aku membencimu karena memilih jalan yang salah,
tapi aku tidak pernah berpikir untuk
menyerah padamu!
Laba-laba Kecil, cepatlah dan bunuh dia!
Hancurkan benih pohonnya
dengan Kekuatan Kebencian!
Kalau tidak, kita semua akan mati di sini!
Di kehidupan selanjutnya,
mari kita menjadi saudara lagi.
Setelah Anda mendapatkan kekuatan Nyonya,
kamu bisa mendapatkan wanita mana pun yang kamu mau!
Cepatlah dan bunuh dia.
Gunakan Kekuatan Kebencian
untuk menghancurkan benih pohonnya!
Jika kamu mencabut benih pohon
dari tubuhku,
Aku akan mati.
Qingtong.
aku hanya berharap
bahwa jika suatu hari aku meninggal,
kamu juga akan sesedih ini.
Jangan bicara omong kosong.
Qingcheng sayangku
akan berumur panjang.
Ya.
Aku akan selalu bersamamu, Qingtong.
Qingtong.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
mari kita bertemu lagi,
tapi bukan sebagai saudara kandung.
Laba-laba Kecil, kamu sudah kehilangan akal!
Jangan bawa aku kalau kau ingin mati!
Qingcheng!
Qingcheng.
Inti dari Formasi Myriad Blight
seharusnya ada di sini.
Cukup!
Berhenti!
Jika kamu terus melakukan ini,
kamu akan mati!
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan melepaskannya.
Aura ini...
Itu Fan Yunfei.
Dia sudah berada di inti formasi.
That idiot Qingcheng.
Membuatku kehilangan rubah hitam kecil lainnya
demi seorang wanita.
Untungnya transformasiku
ke bentuk manusia sudah selesai
dan tidak dapat dikembalikan lagi.
Sejak Pembentukan Myriad Blight
masih terhubung dengan Pohon Kesedihan,
Aku mungkin juga memanfaatkan kesempatan ini
untuk meregangkan anggota tubuhku,
menambahkan beberapa trik pada formasi,
dan membantu Gulizan
melaksanakan rencananya
untuk memusnahkan Wilayah Barat.
Oh tidak.
Sasaran badai adalah
Corsac Fox State.
Saya harus menahan formasi ini di sini.
Jika tidak, dalam waktu satu jam,
seluruh Wilayah Barat
akan musnah.
Formasi Myriad Blight
telah diaktifkan—langit dan bumi
membusuk bersama. Usaha Anda
hanya dapat menundanya sebentar.
Jika kamu sangat ingin mati,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Membunuh!
Dengan kekuatan Langit dan Bumi,
Lima Elemen menyatu menjadi satu!
Para roh, berkumpullah—jagalah sumbernya!
Segel!
Lucu sekali.
Seseorang sebenarnya mampu bertahan
Formasi Myriad Blight
diperkuat olehku?
Mari kita lihat berapa lama
semut kecil ini dapat bertahan.
Ini buruk.
Mengapa badai formasi
makin lama makin kuat?
Hawar
akan hancur oleh kehidupan!
Dengan api hatiku,
bakar habis kehancuran dan kebinasaan ini!
Paling murni...
Api Matahari!
Nyala Matahari yang Paling Murni?
Wangquan Fugui, jadi itu kamu.
Bagus sekali.
Dengan cara ini, aku bisa melihat
apakah Prajurit terkuat yang legendaris
benar-benar layak menyandang nama tersebut
lebih awal dari yang saya duga.
♪ Embun beku dan salju di pedangku,
memantulkan diriku ♪
♪ Ikuti aku untuk mencari makna dari
menghunus pedang ♪
Itulah aura Rubah Hitam.
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah tatapanku ♪
♪ Jatuh perlahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Tersesat dalam labirin yang luas, tidak pernah takut ♪
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
♪ Darah mendidih, sudah terbangun ♪
♪ Terang benderang, membawa kehidupan ♪
Anda ingin melewatinya?
Dalam mimpimu!
♪ Aku berjalan melalui surga dan bumi ♪
Masih bertahan?
♪ Langkah tak pernah berhenti di antara mereka ♪
Kalau begitu, izinkan saya mengantar Anda
sedikit lebih jauh dalam perjalanan Anda.
♪ Melihat seluruh penjuru dunia ♪
Kalian semua,
♪ Perjalanan hidup, tak takut pada akhir ♪
pergilah ke neraka!
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
kebaikan dan kejahatan dalam segala bentuk ♪
♪ Benar dan salah hanyalah masalah
satu pikiran ♪
♪ Aku bertahan, aku melepaskan,
namun keyakinan tetap ada dalam diriku ♪
♪ Tak ada penyesalan,
meski aku telah terbakar habis ♪
♪ Tak pernah berubah, hatiku tetap setia ♪
♪ Embun beku dan salju di pedangku,
memantulkan diriku ♪
Apakah aku...
Benar-benar akan mati di sini hari ini?
♪ Ikuti aku untuk mencari makna dari
menghunus pedang ♪
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah tatapanku ♪
♪ Jatuh perlahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Tersesat dalam labirin yang luas, tidak pernah takut ♪
Xueyang!
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
Guru percaya padaku.
Aku tidak bisa mengecewakannya!
♪ Darah mendidih, sudah terbangun ♪
♪ Terang benderang, membawa kehidupan ♪
Biarkan tubuh ini menjadi pantai
yang menahan gelombang pasang yang mengamuk.
Formasi Myriad Blight—
berhenti!
♪ Aku berjalan melalui surga dan bumi ♪
Rum.
Yunfei.
♪ Langkah tak pernah berhenti di antara mereka ♪
Sekarang giliran Anda.
♪ Melihat seluruh penjuru dunia ♪
Mengapa saya berlatih ilmu pedang,
♪ Perjalanan hidup, tak takut pada akhir ♪
mengapa aku menjelajahi dunia ini,
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
kebaikan dan kejahatan dalam segala bentuk ♪
dan mengapa saya bepergian bersama orang lain
♪ Benar dan salah hanyalah masalah
satu pikiran ♪
selalu menjadi panggilan hatiku.
Sekali pedang terhunus,
tak ada penyesalan.
♪ Aku bertahan, aku melepaskan,
namun keyakinan tetap ada dalam diriku ♪
Fugui memberiku meridian pedang
jangan biarkan aku terjebak
dan mati dalam kegelapan ini,
♪ Tak ada penyesalan,
meski aku telah terbakar habis ♪
tapi agar aku bisa
mengukir jalur cahaya
menembus kegelapan!
♪ Tak pernah berubah, hatiku tetap setia ♪
Esensi pedangku
♪ Aku bersumpah untuk melindungi semua makhluk hidup
di bawah langit ♪
ditempa dari
melintasi penderitaan dunia,
namun masih percaya pada cahaya.
♪ Hanya ketika dunia adil
maka akan ada keadilan sejati ♪
Apa pun bentuknya,
Aku akan menyelesaikan semuanya dengan satu serangan!
♪ Aku mendedikasikan hidupku untuk mengejar Jalan ♪
♪ Bahkan jika ini mengorbankan seluruh hidupku,
aku tidak akan menyesalinya ♪
♪ Bersedia menjadi senjata,
lahir dari daging dan darah ♪
♪ Dipertajam oleh cinta ♪
♪ Meski hancur, meski hilang,
aku akan selalu mencari ♪
♪ Berpegang teguh pada arti sebenarnya dari
pedang yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Tidak pernah berubah,
hatiku tetap sama ♪
Gulizan yang tidak berharga itu
pada akhirnya tidak ada harapan.
Sungguh sia-sia usahaku.
Tapi tidak apa-apa.
Meskipun Formasi Myriad Blight runtuh,
Saya selalu punya rencana cadangan,
jadi kematiannya tidak sepenuhnya sia-sia.
Wangquan Fugui.
Ini hanya pemanasan.
Kita masih punya jalan panjang di depan kita.
Xueyang.
Yunfei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kita berhasil.
Nona Long.
Terima kasih.
Dimana Rumu?
Guru Surgawi...
Celestial Master masih terjebak
dengan Gulizan.
Ayo pergi.
Qingtong.